11. Considere el siguiente problema: Se quiere modelar el transporte público de la ciudad de La Plata, lo cual involucra las líneas de colectivos y sus respectivas paradas. Cada línea de
colectivos tiene asignado un conjunto de paradas donde se detiene de manera repetida
durante un mismo día. De acuerdo a las estructuras de datos vistas en esta práctica, que
estructura de datos sugeriría para el modelado de las paradas de una línea de colectivos?

Para el modelado de las paradas de colectico la estructura seria una CircularQueue (cola circular), pq permite mantener un orden de llegada y partida que sigue el pricipio de una linea de colectivo.